Сначала я изменю приложение, чтобы
когда я нажму кнопку Заказать,
оно показало Сумма к Оплате $10 или
неважно, какую цену.
Поскольку будет много
комбинаций, где мне понадобится
цена, я просто создам целочисленную
переменную, чтобы сохранить Цена.
Обратите внимание, int написано
строчными - это простой тип данных.
Теперь я просто могу обращаться
к переменной Price, когда я хочу
значение цены.
Теперь надо изменить эту строку чтобы
в ней отображалось Сумма к Оплате.
Итак, я пишу "Сумма к Оплате",
добавляю пробел,
и затем соединяю
с переменной цены.
Ой, и
я забыла значок доллара.
Значок доллара должен быть частью
этой постоянной строки, и
я хочу, чтобы он был после пробела,
значит я ставлю его здесь.
Теперь мы это испытаем.
Если я изменю на три и
нажму кнопку Заказать, тогда оно
верно отображает Сумма к Оплате $15.
Первое сделано, довольно неплохо.
Далее, мы хотим, чтобы отображалось
Это будет $10, пожалуйста.
Я изменю этот текст,
начав с Это будет и потом
я хочу значок доллара, цена и
затем я хочу еще текст после этого.
Я должна написать
"пожалуйста" и точка.
Я добавляю пробел здесь, потому что я
хочу, чтобы пробел был после цены.
Посмотрим, как это выглядит.
На устройстве,
если я изменю количество на три,
нажму кнопку Заказать, оно показывает
Это будет $15, пожалуйста.
Теперь и второе сделано.
Нам везет,
В третьем говорится,
Ты должен 10 баксов, парень!
Я изменю начало
этой строки на Ты должен и
затем я удалю значок доллара,
потому что нам нужна просто цена,
и затем добавляем "баксов, парень!"
Выглядит правильно.
Проверим.
Нажимаю кнопку Заказать.
Мы видим Ты должен 15 баксов, парень!
Четвертый немного сложен.
Мы хотим сказать 10 долларов за
2 чашки кофе.
Плати.
Я вижу необходимость в двух
переменных здесь, переменная цены и
количества.
Начнем с цены,
которая равняется десяти.
Потом мы говорим
"долларов за", и
затем нужно поставить количество и
затем "чашек кофе."
И потом "Плати".
Проверим.
Если я нажимаю кнопку Заказать, то
я вижу 15 долларов за 3 чашки кофе.
Плати.
Выглядит очень хорошо.
Это было сложновато, потому что у нас
было две переменные здесь,
соединенных с двумя
постоянными строками.
К счастью, мы добавили пробелы
в правильных местах, поэтому
это должно выглядеть
как нормальное предложение.
Это было самое трудное, теперь
можно сделать последнее - Всего: $10.
Я собираюсь это удалить,
все, что тут есть, и
написать "Всего:" и потом цена.
Ой, еще мне нужен значок
доллара, поэтому я ставлю
его внутри постоянной строки.
Ой, я забыла знак плюс тоже.
Так, теперь попробуем.
Меняю на три, нажимаю Заказать,
правильно отображает Всего: $15.
Ура!
Вы прошли через все разные
комбинации соединения строк
с переменными.
А теперь следующее видео последнего
задания урока по кодированию.